Repository: ProgramTraveler/practise
Catalog: 新建文件夹/Common7/IDE/CommonExtensions/Microsoft/IceCap/WebViews/F1Viz.ScriptResources.*.resx
Languages: zh_hans

# FunctionDetails_CallingFunctionsAriaLabel
source: List of functions calling the current function. Use arrow keys to navigate list
zh_hans: 调用当前函数的函数列表。使用箭头键可浏览列表

# FunctionDetails_TopOfCallStackMessage
source: Top of call stack
zh_hans: 调用堆栈的顶部

# FunctionDetails_CurrentFunctionTitle
source: Current Function
zh_hans: 当前函数

# FunctionDetails_CurrentFunctionAriaLabel
source: Current function. Use arrow keys to navigate list of items
zh_hans: 当前函数。使用箭头键可浏览列表各项

# FunctionDetails_ViewFunctionBody
source: Function Body
zh_hans: 函数体

# FunctionDetails_CalledFunctionsTitle
source: Called Functions
zh_hans: 调用的函数

# FunctionDetails_CalledFunctionsAriaLabel
source: List of functions called by the current function. Use arrow keys to navigate list
zh_hans: 由当前函数调用的函数列表。使用箭头键可浏览列表

# FunctionDetails_BottomOfCallStackMessage
source: Bottom of call stack
zh_hans: 调用堆栈的底部

# FunctionDetails_InclusiveSamplesTooltip
source: {0} and its children contained {1} samples
zh_hans: {0} 及其子级包含 {1} 个样本

# FunctionDetails_ExclusiveSamplesTooltip
source: {0} contained {1} samples
zh_hans: {0} 包含 {1} 个样本

# FunctionDetails_InclusiveSamplesPercentTooltip
source: {0} and its children contained {1} % of samples
zh_hans: {0} 及其子级包含 {1}% 的样本

# FunctionDetails_ExclusiveSamplesPercentTooltip
source: {0} contained {1} % of samples
zh_hans: {0} 包含 {1}% 的样本

# FunctionDetails_AverageElapsedInclusiveTimeTooltip
source: {0} and its children used {1} ms of CPU time on average
zh_hans: {0} 及其子级平均使用了 {1} 毫秒的 CPU 时间

# FunctionDetails_AverageElapsedExclusiveTimeTooltip
source: {0} used {1} ms of CPU time on average
zh_hans: {0} 平均使用了 {1} 毫秒的 CPU 时间

# FunctionDetails_ElapsedInclusiveTimePercentTooltip
source: {0} and its children used {1} % of CPU time
zh_hans: {0} 及其子级使用了 {1}% 的 CPU 时间

# FunctionDetails_ElapsedExclusiveTimePercentTooltip
source: {0} used {1} % of CPU time
zh_hans: {0} 使用了 {1}% 的 CPU 时间

# FunctionDetails_InclusiveContentionsTooltip
source: {0} and its children contained {1} contentions
zh_hans: {0} 及其子级包含 {1} 个争用

# FunctionDetails_ExclusiveContentionsTooltip
source: {0} contained {1} contentions
zh_hans: {0} 包含 {1} 个争用

# FunctionDetails_InclusiveBlockedTimeTooltip
source: {0} and its children contained {1} ms of blocked time
zh_hans: {0} 及其子级包含 {1} 毫秒的阻塞时间

# FunctionDetails_ExclusiveBlockedTimeTooltip
source: {0} contained {1} ms of blocked time
zh_hans: {0} 包含 {1} 毫秒的阻塞时间

# FunctionDetails_InclusiveAllocationsTooltip
source: {0} and its children contained {1} allocations
zh_hans: {0} 及其子级包含 {1} 个分配

# FunctionDetails_ExclusiveAllocationsTooltip
source: {0} contained {1} allocations
zh_hans: {0} 包含 {1} 个分配

# FunctionDetails_InclusiveBytesTooltip
source: {0} and its children contained {1} bytes
zh_hans: {0} 及其子级包含 {1} 字节

# FunctionDetails_ExclusiveBytesTooltip
source: {0} contained {1} bytes
zh_hans: {0} 包含 {1} 字节

# FunctionDetails_RelatedViews
source: Related Views:
zh_hans: 相关视图:

# FunctionDetails_ViewButtonLabel
source: Caller/Callee
zh_hans: 调用方/被调用方

# FunctionDetails_ViewButtonAriaLabel
source: Navigate to the caller/callee view
zh_hans: 导航到调用方/被调用方视图

# FunctionDetails_FunctionsViewButtonLabel
source: Functions
zh_hans: 函数

# FunctionDetails_FunctionsViewButtonAriaLabel
source: Navigate to the functions view
zh_hans: 导航到函数视图

# FunctionDetails_PerformanceMetricLabel
source: Performance metric:
zh_hans: 性能指标:

# FunctionDetails_PerformanceMetricInclusiveSamples
source: Inclusive Samples
zh_hans: 非独占样本数

# FunctionDetails_PerformanceMetricInclusiveSamplesPercent
source: Inclusive Samples %
zh_hans: 非独占样本数百分比

# FunctionDetails_PerformanceMetricElapsedInclusiveTime
source: Elapsed Inclusive Time %
zh_hans: 已用非独占时间百分比

# FunctionDetails_PerformanceMetricAverageElapsedTime
source: Avg Elapsed Inclusive Time
zh_hans: 平均已用非独占时间

# FunctionDetails_PerformanceMetricInclusiveContentions
source: Inclusive Contentions
zh_hans: 非独占争用数

# FunctionDetails_PerformanceMetricInclusiveBlockedTime
source: Inclusive Blocked Time
zh_hans: 非独占阻塞时间

# FunctionDetails_PerformanceMetricInclusiveAllocations
source: Inclusive Allocations
zh_hans: 非独占分配数

# FunctionDetails_PerformanceMetricInclusiveBytes
source: Inclusive Bytes
zh_hans: 非独占字节数

# FunctionsView_TableAriaLabel
source: List of functions and their associated data
zh_hans: 函数及相关数据的列表

# FunctionsView_SearchAriaLabel
source: Search list of functions
zh_hans: 搜索函数列表

# FunctionsView_NameHeader
source: Function Name
zh_hans: 函数名称

# FunctionsView_TotalSamplesHeader
source: Inclusive Samples
zh_hans: 非独占样本数

# FunctionsView_SelfSamplesHeader
source: Exclusive Samples
zh_hans: 独占样本数

# FunctionsView_InclusivePercent
source: Inclusive Samples %
zh_hans: 非独占样本数百分比

# FunctionsView_ExclusivePercent
source: Exclusive Samples %
zh_hans: 独占样本数百分比

# Allocation_TreeGridAriaLabel
source: Allocated types and their associated data
zh_hans: 分配类型及其关联数据

# Allocation_SearchAriaLabel
source: Search allocated types and their associated data
zh_hans: 搜索分配类型及其关联数据

# AllocationViewName
source: Allocation
zh_hans: 分配

# CallTree_TreeGridAriaLabel
source: Call tree and its associated data
zh_hans: 调用树及其关联数据

# CallTree_SearchAriaLabel
source: Search CPU call tree
zh_hans: 搜索 CPU 调用树

# Processes_SearchAriaLabel
source: Search processes and their associated threads
zh_hans: 搜索进程及其关联的线程

# CallTree_ContextMenuSetRoot
source: Set Root
zh_hans: 设置根

# CallTree_ContextMenuResetRoot
source: Reset Root
zh_hans: 重置根

# CallTree_ExpandHotPath
source: Expand Hot Path
zh_hans: 展开热路径

# CallTree_ShowHighlighting
source: Show Hot Path Highlighting
zh_hans: 突出显示热路径

# CallTree_NoiseReduction
source: Noise Reduction Options
zh_hans: 降噪选项

# CallTree_InfoNoiseReductionEnabled
source: Noise Reduction is enabled for this view.
zh_hans: 此视图已启用降噪功能。

# CallTree_InfoNoiseReductionConfigureLink
source: Configure...
zh_hans: 配置...

# Contention_SearchAriaLabel
source: Search contended resources and their functions
zh_hans: 搜索争用的资源及其功能

# Modules_SearchAriaLabel
source: Search modules and their associated data
zh_hans: 搜索模块和其关联的数据

# Modules_TreeGridAriaLabel
source: Modules and their associated data
zh_hans: 模块及其关联的数据

# LinesView_TableAriaLabel
source: List of functions and their associated source line data
zh_hans: 函数列表及其关联的源行数据

# LinesView_SearchAriaLabel
source: Search list of functions and their associated source line data
zh_hans: 函数的搜索列表及关联的源行数据

# Marks_TimestampHeaderLabel
source: Timestamp
zh_hans: 时间戳

# Marks_TimestampTooltip
source: Time when this mark was written
zh_hans: 写入此标记的时间

# Marks_MarkIdHeaderLabel
source: Mark ID
zh_hans: 标记 ID

# Marks_MarkIdTooltip
source: The mark ID
zh_hans: 标记 ID

# Marks_MarkNameHeaderLabel
source: Mark Name
zh_hans: 标记名称

# Marks_MarkNameTooltip
source: The name associated with the mark
zh_hans: 与标记关联的名称

# MarksView_TableAriaLabel
source: List of marks and their associated performance values.
zh_hans: 标记及其关联的性能值的列表。

# MarksView_SearchAriaLabel
source: Search the list of marks and their associated performance values.
zh_hans: 搜索标记及其关联的性能值的列表。

# ObjectLifetime_BytesHeader
source: Total Bytes Allocated
zh_hans: 分配的总字节数

# ObjectLifetime_BytesHeaderTooltip
source: The number of allocated bytes
zh_hans: 分配的字节数

# ObjectLifetime_BytesPercentHeader
source: Total Bytes %
zh_hans: 总字节数百分比

# ObjectLifetime_BytesPercentHeaderTooltip
source: The percentage of the total number of allocated bytes
zh_hans: 分配的总字节数的百分比

# ObjectLifetime_Gen0BytesHeader
source: Gen 0 Bytes Collected
zh_hans: 已收集的 Gen 0 字节数

# ObjectLifetime_Gen0BytesHeaderTooltip
source: The number of bytes collected in generation 0
zh_hans: 在第 0 代中收集的字节数

# ObjectLifetime_Gen0InstancesHeader
source: Gen 0 Instances Collected
zh_hans: 已收集的 Gen 0 实例数

# ObjectLifetime_Gen0InstancesHeaderTooltip
source: The number of instances collected in generation 0
zh_hans: 在第 0 代中收集的实例数

# ObjectLifetime_Gen1BytesHeader
source: Gen 1 Bytes Collected
zh_hans: 已收集的 Gen 1 字节数

# ObjectLifetime_Gen1BytesHeaderTooltip
source: The number of bytes collected in generation 1
zh_hans: 在第 1 代中收集的字节数

# ObjectLifetime_Gen1InstancesHeader
source: Gen 1 Instances Collected
zh_hans: 已收集的 Gen 1 实例数

# ObjectLifetime_Gen1InstancesHeaderTooltip
source: The number of instances collected in generation 1
zh_hans: 在第 1 代中收集的实例数

# ObjectLifetime_Gen2BytesHeader
source: Gen 2 Bytes Collected
zh_hans: 已收集的 Gen 2 字节数

# ObjectLifetime_Gen2BytesHeaderTooltip
source: The number of bytes collected in generation 2
zh_hans: 在第 2 代中收集的字节数

# ObjectLifetime_Gen2InstancesHeader
source: Gen 2 Instances Collected
zh_hans: 已收集的 Gen 2 实例数

# ObjectLifetime_Gen2InstancesHeaderTooltip
source: The number of instances collected in generation 2
zh_hans: 在第 2 代中收集的实例数

# ObjectLifetime_InstancesHeader
source: Instances
zh_hans: 实例

# ObjectLifetime_InstancesHeaderTooltip
source: The number of allocations
zh_hans: 分配数

# ObjectLifetime_InstancesPercentHeader
source: Total Instances %
zh_hans: 总实例数百分比

# ObjectLifetime_InstancesPercentHeaderTooltip
source: The percentage of the total number of allocations
zh_hans: 分配总数的百分比

# ObjectLifetime_LOBytesHeader
source: Large Object Heap Bytes Collected
zh_hans: 已收集的大型对象堆字节数

# ObjectLifetime_LOBytesHeaderTooltip
source: The number of Large Object Heap bytes collected
zh_hans: 收集的大型对象堆字节的数目

# ObjectLifetime_InstancesAliveAtEndHeader
source: Instances Alive At End
zh_hans: 最终仍活动的实例数

# ObjectLifetime_InstancesAliveAtEndHeaderTooltip
source: The number of instances not collected till the end of profiling
zh_hans: 分析结束后尚未收集的实例数

# ObjectLifetime_TableAriaLabel
source: List of allocated types
zh_hans: 已分配类型的列表

# ObjectLifetime_SearchAriaLabel
source: Search list of allocated types
zh_hans: 已分配类型的搜索列表

# ObjectLifetimeViewName
source: Object Lifetime
zh_hans: 对象生存期

# ContentionInstances_CallStack
source: Contention Call Stack
zh_hans: 争用调用堆栈

# ContentionInstances_EndTimeHeader
source: End Time (ms)
zh_hans: 结束时间(毫秒)

# ContentionInstances_ElapsedTimeHeader
source: Elapsed Time (ms)
zh_hans: 运行时间(毫秒)

# ContentionInstances_StartTimeHeader
source: Start Time (ms)
zh_hans: 开始时间(毫秒)

# ContentionInstances_TableTitle
source: Contentions ({0})
zh_hans: 争用({0})

# ContentionInstances_TableEmptyTitle
source: Contentions
zh_hans: 争用数

# ContentionInstances_TableAriaLabel
source: List of contentions
zh_hans: 争用列表

# ResourceThreadDetails_BlockedTimeHeader
source: Blocked Time (ms)
zh_hans: 阻塞时间(毫秒)

# ResourceThreadDetails_BlockedTimeHeaderTooltip
source: The total blocked time for this resource/thread
zh_hans: 此资源/线程的总阻塞时间

# ResourceThreadDetails_ContentionsHeader
source: Contentions
zh_hans: 争用数

# ResourceThreadDetails_ContentionsHeaderTooltip
source: The number of contentions for this resource/thread
zh_hans: 此资源/线程的争用数

# ResourceThreadDetails_ResourceNameHeader
source: Resource Name
zh_hans: 资源名称

# ResourceThreadDetails_ResourceNameHeaderTooltip
source: The name of the resource
zh_hans: 资源的名称

# ResourceThreadDetails_Subtitle
source: Total Contentions: {0} - Total Blocked Time: {1}ms
zh_hans: 总争用数: {0} - 总阻塞时间: {1} 毫秒

# ResourceThreadDetails_ThreadNameHeader
source: Thread Name
zh_hans: 线程名称

# ResourceThreadDetails_ThreadNameHeaderTooltip
source: The name of the thread
zh_hans: 线程的名称

# ResourceThreadDetails_ThreadIdHeader
source: Thread ID
zh_hans: 线程 ID

# ResourceThreadDetails_ThreadIdHeaderTooltip
source: The ID of the thread
zh_hans: 线程的 ID

# ResourceThreadDetails_TreeGridAriaLabel
source: List of contended resources/threads
zh_hans: 争用资源/线程的列表

# ResourceDetails_SelectThreads
source: Select one or more threads to view contentions
zh_hans: 选择一个或多个线程来查看争用

# ResourceDetails_Title
source: Resource Contention Details for {0}
zh_hans: {0} 的资源争用的详细信息

# ResourceDetailsViewName
source: Resource Details
zh_hans: 资源详细信息

# SearchControl_Watermark
source: Search
zh_hans: 搜索

# SearchControl_SearchOptionsTitle
source: Search options
zh_hans: 搜索选项

# SearchControl_RegExLabel
source: Use Regular Expressions
zh_hans: 使用正则表达式

# SearchControl_CaseSensitiveLabel
source: Match case
zh_hans: 区分大小写

# SearchControl_SearchIconAriaLabel
source: Execute search
zh_hans: 执行搜索

# ThreadDetails_SelectResources
source: Select one or more resources to view contentions
zh_hans: 选择一个或多个要查看争用的资源

# ThreadDetails_Title
source: Thread Contention Details for {0} [{1}]
zh_hans: {0} [{1}] 的线程争用的详细信息

# ThreadDetailsViewName
source: Thread Details
zh_hans: 线程详细信息

# TierInteractions_AvgElapsedTimeHeader
source: Avg Elapsed Time
zh_hans: 平均运行时间

# TierInteractions_AvgElapsedTimeHeaderTooltip
source: The average elapsed time spent processing all instances of this ASP.NET request, if applicable
zh_hans: 处理此 ASP.NET 请求的所有实例所用的平均运行时间(如果适用)

# TierInteractions_CommandTextHeader
source: Command Text
zh_hans: 命令文本

# TierInteractions_CommandTextHeaderTooltip
source: The command executed against the associated database
zh_hans: 针对关联数据库执行的命令

# TierInteractions_CountHeader
source: Count
zh_hans: 计数

# TierInteractions_CountHeaderTooltip
source: The number of page requests or database queries
zh_hans: 页请求或数据库查询的数目

# TierInteractions_CountQueryPluralFormat
source: {0} Queries
zh_hans: {0} 查询

# TierInteractions_CountQuerySingularFormat
source: {0} Query
zh_hans: {0} 查询

# TierInteractions_CountRequestPluralFormat
source: {0} Requests
zh_hans: {0} 请求

# TierInteractions_CountRequestSingularFormat
source: {0} Request
zh_hans: {0} 请求

# TierInteractions_DatabaseCommandsTableAriaLabel
source: Database commands and their execution times
zh_hans: 数据库命令和其执行时间

# TierInteractions_DatabaseCommandsTableTitle
source: Database Connection Details
zh_hans: 数据库连接详细信息

# TierInteractions_DatabaseHeader
source: Database
zh_hans: 数据库

# TierInteractions_DatabaseHeaderTooltip
source: The name of the database or database file being used
zh_hans: 要使用的数据库或数据库文件的名称

# TierInteractions_MaxElapsedTimeHeader
source: Max Elapsed Time
zh_hans: 最大运行时间

# TierInteractions_MaxElapsedTimeHeaderTooltip
source: The maximum elapsed time spent processing an instance of this ASP.NET request, if applicable
zh_hans: 处理此 ASP.NET 请求的实例所用的最大运行时间(如果适用)

# TierInteractions_MinElapsedTimeHeader
source: Min Elapsed Time
zh_hans: 最小运行时间

# TierInteractions_MinElapsedTimeHeaderTooltip
source: The minimum elapsed time spent processing an instance of this ASP.NET request, if applicable
zh_hans: 处理此 ASP.NET 请求的实例所用的最小运行时间(如果适用)

# TierInteractions_NameHeader
source: Name
zh_hans: 名称

# TierInteractions_NameHeaderTooltip
source: The name of the process, ASP.NET request, or database server
zh_hans: 进程的名称、ASP.NET 请求或数据库服务器

# TierInteractions_OtherRequests
source: [Other Requests]
zh_hans: [其他请求]

# TierInteractions_QueryAvgElapsedTimeHeader
source: Avg Elapsed Time
zh_hans: 平均运行时间

# TierInteractions_QueryAvgElapsedTimeHeaderTooltip
source: The average elapsed time spent processing all instances of this database command
zh_hans: 处理此数据库命令的所有实例所用的平均运行时间

# TierInteractions_QueryCallsHeader
source: Query Calls
zh_hans: 查询调用数

# TierInteractions_QueryCallsHeaderTooltip
source: The number of times this command was executed against the associated database
zh_hans: 针对关联数据库执行的此命令的次数

# TierInteractions_QueryMaxElapsedTimeHeader
source: Max Elapsed Time
zh_hans: 最大运行时间

# TierInteractions_QueryMaxElapsedTimeHeaderTooltip
source: The maximum elapsed time spent processing an instance of this database command
zh_hans: 处理此数据库命令的实例所用的最大运行时间

# TierInteractions_QueryMinElapsedTimeHeader
source: Min Elapsed Time
zh_hans: 最小运行时间

# TierInteractions_QueryMinElapsedTimeHeaderTooltip
source: The minimum elapsed time spent processing an instance of this database command
zh_hans: 处理此数据库命令的实例所用的最小运行时间

# TierInteractions_QueryTotalElapsedTimeHeader
source: Total Elapsed Time
zh_hans: 总运行时间

# TierInteractions_QueryTotalElapsedTimeHeaderTooltip
source: The total elapsed time spent processing all instances of this database command
zh_hans: 处理此数据库命令的所有实例所用的总运行时间

# TierInteractions_TreeGridAriaLabel
source: Tier interactions and their execution times
zh_hans: 层交互及其执行时间

# TierInteractions_TotalElapsedTimeHeader
source: Total Elapsed Time
zh_hans: 总运行时间

# TierInteractions_TotalElapsedTimeHeaderTooltip
source: The total elapsed time spent processing all instances of this ASP.NET request or executing commands against the database, if applicable
zh_hans: 处理此 ASP.NET 请求的所有实例或针对数据库执行命令所用的总运行时间(如果适用)

# TierInteractions_ContextMenuViewCommand
source: View Command Text...
zh_hans: 查看命令文本...

# TierInteractions_SelectDatabaseConnection
source: Select a database connection to see the commands executed against it.
zh_hans: 选择一个数据库连接以查看针对该连接执行的命令。

# TierInteractions_LearnAboutTierInteractionsView
source: Learn more about the Tier Interactions view.
zh_hans: 了解有关“层交互”视图的更多信息。

# TierInteractionsViewName
source: Tier Interactions
zh_hans: 层交互

# CallerCalleeView_CalleeTableAriaLabel
source: List of callee functions
zh_hans: 被调用方函数的列表

# CallerCalleeView_CallerTableAriaLabel
source: List of caller functions
zh_hans: 调用方函数的列表

# CallerCalleeView_CalleeTableTitle
source: Functions that were called by {0}
zh_hans: 由 {0} 调用的函数

# CallerCalleeView_CallerTableTitle
source: Functions that called {0}
zh_hans: 调用 {0} 的函数

# CallerCalleeView_CurrentFunction
source: Current Function
zh_hans: 当前函数

# CallerCalleeView_CurrentTableAriaLabel
source: Current Function
zh_hans: 当前函数

# CallerCalleeView_ContextMenuSetFunction
source: Set Function
zh_hans: 设置函数

# CallerCalleeView_TopOfCallStackMessage
source: Top of call stack
zh_hans: 调用堆栈的顶部

# CallerCalleeView_TopOfStackAriaLabel
source: Functions that called {0}, top of call stack
zh_hans: 调用调用堆栈顶部 {0} 的函数

# CallerCalleeView_BottomOfCallStackMessage
source: Bottom of call stack
zh_hans: 调用堆栈的底部

# CallerCalleeView_BottomOfStackAriaLabel
source: Functions that were called by {0}, bottom of call stack
zh_hans: 由调用堆栈的底部 {0} 调用的函数

# ProcessesView_TableAriaLabel
source: List of processes and their associated data
zh_hans: 进程列表及其关联的数据

# Processes_UniqueIdLabel
source: Unique ID
zh_hans: 唯一 ID

# Processes_NameLabel
source: Name
zh_hans: 名称

# Processes_BeginTimeLabel
source: Begin Time
zh_hans: 开始时间

# Processes_EndTimeLabel
source: End Time
zh_hans: 结束时间

# Processes_LifeTimeLabel
source: Lifetime
zh_hans: 生存期

# Processes_ContentionsLabel
source: Contentions
zh_hans: 争用数

# Processes_ContentionPercentLabel
source: Contentions %
zh_hans: 争用数百分比

# Processes_BlockedTimeLabel
source: Blocked Time
zh_hans: 阻塞时间

# Processes_BlockedTimePercentLabel
source: Blocked Time %
zh_hans: 阻塞时间百分比

# Processes_UniqueIdHeaderTooltip
source: The process / thread unique ID
zh_hans: 进程/线程的唯一 ID

# Processes_IdHeaderTooltip
source: The process / thread non-unique ID
zh_hans: 进程/线程的非唯一 ID

# Processes_NameHeaderTooltip
source: The process / thread name
zh_hans: 进程/线程名称

# Processes_BeginTimeHeaderTooltip
source: When the process / thread began
zh_hans: 进程/线程开始的时间

# Processes_EndTimeHeaderTooltip
source: When the process / thread ended
zh_hans: 进程/线程结束的时间

# Processes_LifeTimeHeaderTooltip
source: Lifetime of the process / thread
zh_hans: 进程/线程的生存期

# Processes_ContentionsHeaderTooltip
source: Number of process / thread contentions
zh_hans: 进程/线程争用数

# Processes_ContentionPercentHeaderTooltip
source: The percentage of process / thread contentions
zh_hans: 进程/线程争用数的百分比

# Processes_BlockedTimeHeaderTooltip
source: Time the process / thread blocked in contention
zh_hans: 对争用中阻塞的进程/线程计时

# Processes_BlockedTimePercentHeaderTooltip
source: The percentage of process / thread life time
zh_hans: 进程/线程生存时间的百分比

# IpView_TableAriaLabel
source: List of IP addresses
zh_hans: IP 地址列表

# IpView_SearchAriaLabel
source: Search list of IP addresses
zh_hans: IP 地址的搜索列表

# Contention_TreeGridAriaLabel
source: List of contentions
zh_hans: 争用列表

# Message_SearchNoMatches
source: Could not find any matches.
zh_hans: 找不到任何匹配项。

# Message_SearchStartFromTop
source: Reached the end of the document. Do you want to restart the search from the beginning?
zh_hans: 已到达文档结尾。是否要从头开始重新搜索?

# Message_InvalidRegularExpression
source: The supplied regular expression for searching is invalid.
zh_hans: 所提供的用于搜索的正则表达式无效。

# UnsupportedBrowser
source: The content requires a <a>new version of Internet Explorer</a>.
zh_hans: 内容要求<a>新版本的 Internet Explorer</a>。

# UnsupportedBrowserLabel
source: Click here to download newer version of Internet Explorer
zh_hans: 单击此处下载更新版本的 Internet Explorer

# LoadingViewMessage
source: Preparing data for {0} view
zh_hans: 为 {0} 视图准备数据

# TreeGrid_VisibilityContextMenuAriaLabel
source: Column chooser
zh_hans: 列选择器
